00:Play Classic Grand Prix.

01:Play Arcade Mode.

02:Check info, purchase items, etc.

03:Save the current game.

04:Change options and settings.

05:Participate in the\nCyber Formula Classic Grand Prix.

06:Start from last save.

07:Change options and settings.

08:Return to game menu.

09:Begin qualifying.

10:Start a practice run.

11:Set boost pressure.

12:Show ranking.

13:Select BGM.

14:Change options and settings.

15:グランプリを終了し、\nゲームメニューに戻ります

16:決勝に進みます

17:予選結果を表示します

18:ここまでの状態をセーブします

19:グランプリを終了し、\nゲームメニューに戻ります

20:決勝レースを開始します

21:ブースト圧を設定します

22:ＢＧＭを選択します

23:オプション設定を変更します

24:グランプリを終了し、\nゲームメニューに戻ります

25:次のＲＯＵＮＤに進みます

26:ランキングを表示します

27:レースのリプレイを見ます

28:ここまでの状態をセーブします

29:グランプリを終了し、\nゲームメニューに戻ります

30:総合結果に進みます

31:最終レースの結果を表示します

32:レースのリプレイを見ます

33:これまでの状態をセーブします

34:ゲームメニューに戻ります

35:レースの戦歴を確認できます

36:ＣＹポイントを使って商品を購入できます

37:集めたカードを閲覧できます

38:セーブしたリプレイデータを見ることが\nできます

39:所持しているマシンを閲覧できます

40:ＢＧＭを聴くことができます

41:ゲームメニューに戻ります

42:このゲームにおける現在の状況です

43:各大会のクリア状況です

44:タイムアタックの記録を表示します

45:プライベートエリアメニューに戻ります

46:各コースの記録です（順走コース）

47:各コースの記録です（逆走コース）

48:各大会へ参加する為のライセンスなどを\n購入できます

49:新しいマシンを購入できます

50:カードやＢＧＭを購入できます

51:プライベートエリアメニューに戻ります

52:集めたカードを見ます（第１弾）

53:集めたカードを見ます（第２弾）

54:集めたカードを見ます（第３弾）

55:プライベートエリアメニューに戻ります

56:マシンを閲覧します

57:プライベートエリアメニューに戻ります

58:ボタン操作を設定します

59:カットインエフェクトのＯＮ/ＯＦＦを\n設定します

60:コースインジケーターのＯＮ/ＯＦＦを\n設定します

61:サウンドの設定をします

62:振動のＯＮ/ＯＦＦを設定します

63:初期のセッティングに戻します

64:オプションを終了します

65:プリセット１

66:プリセット２

67:プリセット３

68:プリセット４

69:カットインエフェクトのＯＮ/ＯＦＦを\n設定してください

70:コースインジケーターのＯＮ/ＯＦＦを\n設定してください

71:ＢＧＭのボリュームを設定して下さい

72:効果音のボリュームを設定して下さい

73:ボイスのボリュームを設定して下さい

74:音声出力の設定をしてください

75:振動のＯＮ/ＯＦＦを設定してください

76:何周でも好きなだけ練習走行ができます

77:１回のみのレースができます

78:勝ち抜きレースができます(全３戦）

79:総合ポイントで争うレースができます(全３戦）

80:各コースの記録に挑戦できます

81:オプション設定を変更します

82:マンハッタン市街地サーキット

83:カンボグランデ・サーキット

84:ポストブリッジ空港サーキット\n（ショートコース）

85:コバルト(15thには出ない

86:カンボグランデ・サーキット\n（ショートコース）

87:アウグスブルグ・サーキット

88:ポストブリッジ空港サーキット

89:湾岸特設サーキット

90:サンマリノ・サーキット

91:香港市街地サーキット

92:シドニー・サーキット

93:富士岡サーキット

94:湾岸特設サーキット

95:マンハッタン市街地サーキット　逆走コース

96:カンボグランデ・サーキット　逆走コース

97:ポストブリッジ空港サーキット　逆走コース\n（ショートコース）

98:コバルト(15thには出ない

99:カンボグランデ・サーキット　逆走コース\n（ショートコース）

100:アウグスブルグ・サーキット　逆走コース

101:ポストブリッジ空港サーキット　逆走コース

102:湾岸特設サーキット　逆走コース

103:サンマリノ・サーキット　逆走コース

104:香港市街地サーキット　逆走コース

105:シドニー・サーキット　逆走コース

106:富士岡サーキット　逆走コース

107:未使用

108:レースを開始します

109:ブースト圧を設定します

110:ＢＧＭを選択します

111:オプション設定を変更します

112:アーケードメニューへ戻ります

113:ランキングを表示します

114:次のラウンドへ進みます

115:レースのリプレイを見ます

116:レースを終了して\nアーケードメニューに戻ります

117:レース結果を表示します

118:ランキングを表示します

119:総合結果へ進みます

120:再挑戦します

121:レース結果を表示します

122:レースのリプレイを見ます

123:レースを終了して\nアーケードメニューに戻ります

124:入賞結果に進みます

125:これまでの状態をセーブします

126:アーケードメニューへ戻ります

127:コース選択に進みます

128:データをロードします

129:タイトル画面に戻ります

130:マシン選択に進みます

131:コースを選択します

132:周回数を設定します

133:スローカーブーストを設定します\nＯＮにすると後のマシンの速度が上がります

134:タイトル画面に戻ります

135:レースを開始します

136:ＢＧＭを選択します

137:オプション設定を変更します

138:タイトル画面に戻ります

139:レース結果を表示します

140:マシン選択やコントローラ操作などを\n設定する画面に戻ります

141:レース前の画面に戻ります

142:レースのリプレイを見ます

143:タイトル画面に戻ります

144:ＡＴ（オートマチック・トランスミッション)\nギアチェンジが自動で行われます\n(プレイヤーがギアを操作することもできます)

145:ＭＴ(マニュアル・トランスミッション)\nギアチェンジを全て手動で行います

146:ＡＴ（オートマチック・トランスミッション)\n無段変速機によって超電磁加速をする、\nギアの無いトランスミッションです

147:レコードを更新しました！

